Nah, pria yang sedang marah ini juga
menangis.  Jadi, dia adalah manusia.
Saya pikir dia selalu marah
dan dia tidak punya perasaan.
Apakah kamu mengatakan ini untuk Rudra?
Pria yang marah?
Sebenarnya, saya
selalu melihatnya
sebagai pemuda yang pemarah.
Saya selalu
melihatnya tanpa emosi.
Dia bahkan tidak pernah memiliki
senyuman kecil di wajahnya.
Dia selalu
mempertahankan wajah batu.
Itu sebabnya saya
menamainya pria pemarah.
Aku minta maaf, aku..
- Tidak.
Seseorang yang sedang patah
hati dan kehilangan segalanya
serta tidak mempunyai
perasaan tersisa dalam dirinya
pasti akan menjadi berhati batu.
Tapi ada banyak rasa sakit
di balik permukaan batu ini.
Anda tidak tahu.
Dia telah banyak menderita.
Apa yang sudah terjadi?
Aku akan memberitahumu suatu hari nanti.
Anda hanya tahu bahwa
manajer tak bernyawa
yang Anda lihat di hotel
bukan Rudra yang asli.
Salam, Ibu Sharda.  Apa kabarmu?
Anda telah memberi saya kehidupan baru.
Bagaimana saya
membalas budi sebesar itu?
Ini sangat sederhana.
Cintai aku sama seperti
kamu mencintai anakmu.
Semua orang bilang aku sangat manis.
Semua orang jatuh cinta padaku.
Tolong biarkan dia istirahat sekarang.
- Oke.
Bu, aku akan bergerak sekarang.
Hubungi saya jika Anda butuh sesuatu.
Saya akan memanggil taksi.
- Oke.
Skuter saya diparkir di luar.
Kita bisa pergi dengan hati-hatiku.
Scoot?  - Ya.
Tapi kamu seharusnya
pergi ke Goa, kan?
Apakah Anda berencana
meninggalkan kehati-hatian Anda di sini?
Bayangkan betapa pelupanya saya!
Yah, jangan kaget.  Aku bahkan
mungkin akan melupakanmu di masa depan.
Terus?  Saya akan menelepon
setelah mencapai Goa.
Scooty itu akan
diambil dari sini.
Haruskah kita pergi sekarang?
- Ya.
Bu, ini waktunya giliran kerjaku.
- Oke.
Tolong jaga ibu.
- Jangan khawatir.  Saya disini.
Saya akan bergerak.
- Baiklah, sayang.
Aku benar-benar minta maaf, jalan..
- Tidak apa-apa.
Anda tidak akan mendapat kejutan apa pun.
Kamu bisa memelukku jika kamu mau.
Saya pikir kamu akan
merasa canggung.
Itu sebabnya..
- Canggung?
Kamu atau saya?
Tidak apa-apa.  Saya tahu
bahwa Anda bukan orang jahat.
Jadi tidak apa-apa.
Kamu bisa memelukku.
Apakah Anda menunggu
kejutan berikutnya?
Tahan aku.
'Adik ipar benar tentang dia.'
'Dia tidak hanya
memiliki integritas'
'tapi dia juga pria yang baik.'
"Aku tidak tahu kenapa aku
salah paham tentang dia."
Hai, Kakak Ipar.
Apakah kalian mendarat dengan selamat?
Ya, kami mendarat.
Tapi, Devika, kamu dimana tadi?
Aku menunggumu begitu lama.
Dan hal yang sama terjadi.
Ponsel Anda tidak dapat dijangkau.
Kakak ipar, saya
juga menelepon Anda
dan ponselmu juga sibuk.
Saya kira kami saling
menelepon pada waktu yang sama.
Tapi ada apa?
Bagaimana Anda ketinggalan pesawat?
Kakak ipar, saya datang,
tapi saya sedikit terlambat.
Sebenarnya, saat saya
berangkat dari rumah
sakit, ban taksi
bocor di tengah jalan.
Lalu aku naik taksi lain.
Tapi hari sudah larut ketika
saya sampai di bandara.
Gerbang keberangkatan ditutup.
Maaf, Kakak Ipar.
Anda pasti khawatir.
Aku mengkhawatirkanmu
dan bukan diriku sendiri.
Kakakmu datang
menjemput kami dan
dia khawatir ketika
dia tidak melihatmu.
Ucapkan maaf kepada
saudara juga atas nama saya.
Dan saya telah mengetahuinya.
Penerbangan selanjutnya adalah besok.
Jadi, aku akan datang
besok untuk bertemu kalian.
Oke, tapi berhati-hatilah
dan sampailah tepat waktu.
Oke?  Hati-hati di jalan.
Oke, Kakak Ipar.
Selamat tinggal.
Apa yang telah terjadi?
- Dia akan datang besok.
Kalau begitu, ayo pulang.
Ayo, Anvi.
Mendengarkan.  - Ya, Pak Rudra.
Bagaimana ini bisa terjadi?
- Bajuku robek.
Saya telah memperbaikinya untuk saat ini.
Saya akan pulang
dan menjahitnya.
Hari ini, aku sangat
merindukanmu, Preesha.
Aku ingin bertemu denganmu sekali.
Atau kuharap aku bisa
mendengar suaramu.
'Halo, Devika.'
Suara..
Suara itu..
Sepertinya suara Preesha.
Tidak. Bagaimana
mungkin itu suara Preesha?
Devika memanggilnya
sebagai saudara iparnya.
Tapi sepertinya
itu suara Preesha.
Mengapa saya terlalu banyak berpikir?
Aku akan pergi dan bertanya pada Devika.
'Kenapa kamu
butuh banyak waktu?'
'Aku telah menunggumu.'
'Aku bukan pelayanmu.'
'Saya seorang
manajer di hotel ini.'
Halo?  Hai, Kakak Ipar.
Anda bisa menyapa saya nanti.
Pertama, beri tahu saya
apa yang Anda lakukan.
Kakak ipar, waktumu tepat.
Aku hendak meneleponmu.
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Tidak ada yang
baik-baik saja, Kakak Ipar.
Masalah besar telah terjadi.
- Apakah ada masalah?
Apa maksudmu?  Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Cinta.  - Apa?
Saya pikir saya sedang jatuh cinta.
Dan tahukah kamu siapa orangnya?
Itu adalah Tuan Bodoh.
Apa kamu tahu kenapa?
- Mengapa?
Karena dia sama sekali
bukan orang bodoh.
Faktanya, dia justru sebaliknya.
Kakak ipar, dalam
dua hari terakhir
Aku harus melihat
sisi lain dari dirinya.
Dan ketika saya bertemu ibunya
bahkan dia memberitahuku
bahwa dia terlihat seperti orang tolol
dan tampak dingin.
Namun kenyataannya,
dia sangat sensitif
masuk akal dan manis.
Seperti yang kamu katakan padaku.
Apakah begitu?  Itu hebat.
Jika itu masalahnya, kamu
harus memberitahunya.
Apa?  Sungguh-sungguh?
Memang.  jika cinta Dia
katakan padanya bahwa kamu mencintainya.
Karena kamu tidak
jatuh cinta berkali-kali.
Jadi, sebaiknya kamu ungkapkan
perasaanmu pada orang yang kamu cintai.
Anda tidak tahu apakah Anda akan
mendapatkan kesempatan itu lagi.
Ya, tapi, Kakak Ipar, saya
tidak tahu harus berbuat apa.
Saya merasa malu
bahkan memikirkannya
dan aku juga takut.
Saya rasa saya tidak bisa melakukan ini.
Devika, kenapa kamu takut?
Mengapa kamu merasa malu?
Anda mengungkapkan
perasaan Anda padanya, bukan?
Apa yang bisa terjadi?
Dia mungkin menolak.
Setidaknya, kamu tidak akan
menyesali seumur hidupmu
karena tidak memberitahukan
orang yang kamu cintai.
Jadi, menurutku kamu harus menemuinya dan
mengatakan padanya bahwa kamu mencintainya.
Kakak ipar, maksudmu sekarang?
- Ya sekarang.
Saya akan siap dihubungi.
Bayangkan aku bersamamu
atas dukungan moral Anda.  - Ya.
Menurut saya ide ini bagus.
Kakak ipar, temani saja aku.
Saya akan pergi dan berbicara dengannya.
Oke.  Satu detik.
Anda?
RK, aku datang menemuimu.
Bahkan aku datang untuk menemuimu.
- Dengan serius?
Apakah kamu melihat itu?
Dia datang menemuimu.
Sekarang, katakan padanya bahwa kamu mencintainya.
Ya, aku ingin mengatakan
sesuatu padamu.
Kebetulan sekali!
Bahkan aku ingin
mengatakan sesuatu padamu.
Tapi sebaiknya kamu mengatakannya terlebih dahulu.
Oke, saya akan melakukannya.
Tapi pertama-tama, beritahu aku.
Sebenarnya saya..
Saya ingin mengatakan..
Apa?
Beri tahu saya.  Apa itu?
Bu, bunga ini untuk Pak Armaan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pindahkan itu.
Apakah kamu tidak tahu dia alergi terhadap bunga?
- Maaf pak.
Preesha, kamu
baik-baik saja - Baiklah..
Ayo masuk ke dalam.
Aku akan memberimu obat.
Kakak ipar, apa
yang terjadi padamu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Beri tahu saya.
Bunga.. Alergi..
Ayo..
- Aku akan bicara denganmu nanti.
Oke.. Jaga dirimu.
Saya hendak membuka pintu.
Kenapa kamu pergi kesana?
Apa yang telah terjadi?
- Aku sedang berbicara dengan adik iparku.
Sebenarnya dia alergi bunga.
Saya yakin seseorang bertemu
dengannya dengan bunga.
Ini selalu terjadi padanya.
'Halo, Devika.'
'Preesha alergi terhadap bunga.'
'Apakah dia Preesha..'
Jadi, adik iparmu alergi bunga?
Dia adalah adik iparmu.  Benar?
- Ya.
Istri saudara laki-laki saya dan
saudara ipar perempuan saya.
Apa yang kakakmu lakukan?
Maaf, Anda mungkin sudah
memberi tahu saya, tetapi saya lupa.
Adikku suka musik.
Dia sangat tertarik
dengan musik.
Ya, secara profesi kami
berada di bisnis perhotelan.
Faktanya, kami memiliki
perusahaan musik di luar negeri.
Kami telah kembali ke
India beberapa waktu lalu.
Adikku ingin kami
menetap di India.
Agar dia bisa tinggal di sini
dan mempromosikan
bakat musik India.
Itu sangat bagus.
Kakakmu berasal
dari industri musik.
Mungkin kakak iparmu
adalah seorang penyanyi.
Tidak. Dia bukan seorang penyanyi.
Dia tidak tahu apa-apa tentang menyanyi.
Dia benar-benar
kebalikan dari kakakku.
Faktanya, dia memiliki
suara yang buruk.
Suaranya sangat buruk sehingga
kami semua mengolok-oloknya.
Selalu.
"Aku merias wajahku
dengan berat hati.."
“Hari ini, aku putus
dengan kekasihku.”
'Suaramu buruk sekali!'
Siapa namanya?
Namanya Preesha.
Preesha Thakur.
Preesa!
Ya.
Preesha Thakur.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu bereaksi seperti itu?
Tidak sebenarnya..
Dia memiliki nama yang sangat unik.
Itulah mengapa.
Terus?
Devika juga merupakan nama yang unik.
Kapan tepatnya kakakmu menikah?
Enam bulan yang lalu.
Sebenarnya kakakku
adalah seorang duda.
Istri pertamanya
meninggal saat Anhavi lahir.
Dia benar-benar
sendirian setelah itu.
Kemudian Preesha
datang ke dalam hidupnya.
Dan mereka menikah.
Enam bulan lalu.
Kakak iparku adalah
wanita yang sangat baik.
Sejak dia hadir
dalam hidup kita..
Dia telah mengubah hidup kita.
Faktanya, dia memberi kami kehidupan baru.
Anda tahu, Anhavi dulu tergagap.
Dia biasa tergagap saat
berbicara. Dia punya masalah bicara.
Tapi kakak iparku
memberinya begitu banyak cinta.
Dan setelah banyak sesi terapi
Sekarang Anhavi baik-baik saja.
Dan dia juga merawat adikku.
Setelah kematian kakak
iparku yang pertama
kehidupan kakakku menjadi
sangat membosankan.
Sejak Preesha datang
ke dalam hidupnya
hidupnya telah berubah.
Dia sangat mencintainya
sehingga mereka menikah.
Dan dia adalah sahabatku.
Saya berbagi segalanya dengannya.
Saya harus berbagi
segalanya dengannya.
Dia adalah saudara ipar yang
sempurna, istri yang sempurna
dan seorang ibu yang penyayang.
Dia serba bisa.
"Mereka menikah
enam bulan lalu."
'Kami juga berpisah
enam bulan lalu.'
'Suaranya, alerginya
terhadap bunga..'
'Nyanyiannya yang buruk..'
'Semuanya sama seperti Preesha.'
'Dia adalah Preesha-ku.'
'Tapi dia bukan milikku lagi.'
Rudraksh, apa yang terjadi?
Anda terlihat sedikit khawatir.
Mengapa kamu menanyakan begitu
banyak pertanyaan tentang keluargaku?
Mengapa?
Bukankah aku harus bertanya padamu?
Anda sudah bertemu keluarga saya.
Aku juga harus tahu
tentang keluargamu.
Tentu saja.  Kamu harus tahu.
'Jadi, kamu juga punya
perasaan padaku.'
'Wow!'
'Apakah dia akan mengatakan
hal yang sama seperti aku..'
Apa yang hendak kamu katakan padaku?
Aku?
- Ya.  Kamu bilang kamu ingin memberitahuku sesuatu.
Jadi katakan padaku.  Apa yang aku lakukan?
Ya, sebenarnya, aku-aku..
Saya ingin mengatakan bahwa
Anda ketinggalan pesawat karena saya.
Jadi, saya akan memesan tiket Anda.
Oke.  Jadi, apakah itu saja?
Saya pikir Anda ingin
memberi tahu saya hal lain.
Pokoknya, jangan khawatir
tentang penerbanganku.
Saya sudah bertanya.
Mereka akan memesannya.
Beri tahu saya jika ada masalah.
Hari itu telepon kami ditukar.
Saya menerima telepon.
Apakah itu adik iparmu?
Ya.  Dia adalah adik iparku.
'Dia tidak mengatakan apa-apa.'
'Aku harus mengungkapkan perasaanku.'
Dengar, Rudra..
Bolehkah aku mengatakan apa
yang ingin kukatakan padamu?
Tentu saja.  A-aku benar-benar minta maaf.
Teruskan.
Sebenarnya, aku harus memberitahumu..
Maksudku.. Lucu sekali tapi..
Ini aneh dan..
- Katakan padaku.
Sebenarnya aku ingin mengatakan..
Pak..
Bos ingin bertemu denganmu.
Sekarang?  - Ya.
- Aku akan kesana.  - Oke, Pak.
Beberapa pekerjaan muncul.
Kita akan berbincang lagi nanti.
Oke.  - Selamat tinggal.
Devika Thakur!
Aku bahkan tidak bisa mengatakannya.
Dipastikan bahwa
dia adalah Preesha.
Semua ini pasti suatu kebetulan.
Alergi bunga..
Nyanyiannya jelek..
Suara yang sama.  Kami
berpisah enam bulan yang lalu.
Bahkan dia menikah
enam bulan lalu.
Ya.. Wanita itu pasti Preesha.
Tapi.. Tapi bagaimana dia bisa melakukan ini?
Mengapa dia menikah begitu dini?
Dia melupakanku dalam waktu singkat.
Bisa jadi orang lain.
Ya.  Itu bisa saja.
Izinkan saya menelepon kakak ipar.
Telepati yang luar biasa!
Tadinya aku akan meneleponmu.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
- Devika, aku baik-baik saja.
Itu alergi karena bunga.
Maafkan aku, aku terpaksa menutup telepon.
Bagaimana denganmu?  Apakah kamu
mengungkapkan cintamu kepada RK?
Tidak, Kakak Ipar.
Saya tidak bisa berbicara dengannya.
Pelayan menyela
kami dan RK harus
berangkat untuk beberapa
pekerjaan penting.
Kamu masih belum memberitahunya
bahwa kamu mencintainya.
Devika, seseorang
akan terus menyela.
Apakah itu berarti kamu
tidak akan memberitahunya?
Tapi Kakak Ipar, tidak ada yang bisa terjadi sekarang.
- Mengapa?
Faktor waktu, Kakak Ipar.
Besok adalah penerbangannya.
Saya tidak tahu kapan saya akan bertemu
dengannya untuk mengungkapkan cintaku padanya.
Hanya Tuhan yang tahu!
- Devika..
Apa yang akan kamu lakukan jika kamu
menyerahkan semuanya kepada Tuhan?
Tuhan melakukan bagiannya.
Dia membuatmu bertemu RK.
Anda harus melakukan sisanya.
- Tapi aku tidak berdaya karena waktu.
Luangkan waktu.
Jangan datang besok.  Tinggallah
di sana selama beberapa hari lagi.
Luangkan waktu dan ungkapkan
perasaan Anda padanya.
Oke, Kakak Ipar.
Kamu yang terbaik!
Aku sangat mencintaimu.  Terima kasih.
- Selamat tinggal.
Armaan, pertemuanmu besok..
Preesha, kita berteman.
Aku menyelamatkanmu dari jatuh.
Kita seharusnya tidak
bersikap canggung.  Santai.
Kamu benar.
Terima kasih telah menyelamatkan saya.
- Mari kita tidur.
Selamat malam teman.
Anda menganggap saya
sebagai teman Anda, Preesha.
Tapi bagiku, kamu
lebih dari sekedar teman.
Sampai kapan aku akan menyembunyikan
perasaanku di balik sikap santaiku..
'Kenapa kamu bereaksi seperti ini?
- Dia memegang tanganmu, Preesha!
'Armaan..
- Preesha menyembunyikan lukamu.'
'Tapi sampai kapan kamu menyembunyikan perasaanmu, Armaan?
- Apa..'
‘Preesha tidak bodoh.
Dia bisa merasakan segalanya.'
'Sebentar lagi, dia akan mengerti.'
'Cobalah dan pahami..
Armaan mencintaimu.'
'Nikahi dia.  - Ibu!'
'Sebelum terlambat, ungkapkan
rasa cintamu pada Preesha.'
'Aku akan melamar Preesha.
Preesha..'
'Aku mencintaimu.'
'Maukah kamu datang ke Goa untuk bertemu keluargaku?
- Ya.'
'Aku akan datang ke Goa
untuk bertemu keluargamu.'